### Описание

В данной лекции мы начали разбираться с основами стека TCP/IP

### Домашнее задание

1. В стеке TCP/IP имеются следующие 4 уровня (без 1-го, физического): 2) канальный, 3) сетевой, 4) транспортный, 5) прикладной. Задача: выписать из любых адекватных источников максимум протоколов по каждому уровню. Если какой-то протокол относится более чем к одному уровню, упомянуть его на каждом. Желательно понимать, какую задачу решает каждый найденный протокол и отразить это в кратком комментарии по каждому из них, но задание будет считаться выполненным и без таких комментариев.

2. Задача: описать максимально подробно, что происходит между нажатием клавиши Enter при вводе в строку адреса браузера URL http://test.example.com?p1=44&p2=s и полной подгрузкой всей запрашиваемой страницы (на всех уровнях стека TCP/IP, в операционной системе клиента и сервера, в сетевом оборудовании и т.п.).

По каждому пункту домашнего задания ответы желательно оформить в отдельном файле -- так нам будет проще смотреть, кто какую часть д/з не сделал. Формат файлов -- любой.

Если не будет форс-мажорных обстоятельств, то задания следует сдать через личный кабинет на https://fintech.tinkoff.ru до 00:00 субботы, 7 июля 2018 г.